skapa boot Visuals:
    Har gjort en första take
skapa AlbinOS banner:
    Ascii art är gjord och config fil finns.
    tanke är att lägga till flera och ha at den randomiserar vilken som visas.
root användare:
    gjort en root användare
Ändra help:
    Ha lista över grundläggande kommandon men refferera till en kommando fil för att se exakt 
    alla kommandon.
    Gjort
Ctf:
	ha en txt fil med inlogg till en annan dator via ssh. Ha sedan att det blir en guest session och sedan gör en ctf för att eskalera sig.
    Kanske ha en hashad string av ett lösenord i en fil och sedan kan man använda hydra för att cracka det
    Gjort en början, passwd fil, rockyou fil.


    v 0.2.5
    Fixa hashcat.
    Gör att man kan byta användare eller logga in med ssh som root
    Fixa en mapp och fil som bara root kan läsa alltså vad som blir flaggan i ctf.

Dir:
    gör directorys blåa 
    gjort


göra:

utöka filsystemet 

fortsätta på ctf:
Gör att man kan byta användare eller logga in med ssh som root
Fixa en mapp och fil som bara root kan läsa alltså vad som blir flaggan i ctf.
fixa så att john tar längre tid på sig att cracka lösenordet.
lägg till rm kommando som tar bort filer och mappar.



lösa hosting






